I don’t believe in God...
Ich glaube nicht an Gott...
Everything came from the Big Bang...
Alles kam vom Urknall...
And the Bible was written by mortal men...
Und die Bibel wurde von Sterblichen geschrieben...
What the...? Oh, oh!
Was zum...? Oh, oh!
– Where am I?
– Wo bin ich?
– Where do you think you are?
– Wo glaubst du denn zu sein?
– Who are you?
– Wer bist du?
– I am the God of the Bible, the Creator of the universe.
– Ich bin der Gott der Bibel, der Schöpfer des Universums.
You are here to be judged before Me!
Du bist hier um vor Mir geurteilt zu werden!
– Am I in heaven?
– Bin ich im Himmel?
– For the moment.
– Für den Moment.
According to My allknowing knowledge, you did not believe in Me, when you were alive.
Gemäß Meinem allwissenden Wissen, hast du nicht an Mich geglaubt, als du lebtest.
Explain why. I need to know.
Erkläre warum. Ich muss es wissen.
– Errm, because... there was no evidence that you actually exist?
– Ähhm, weil... es keinen Beweis gab, dass du wirklich existierst?
– No evidence?!
– Kein Beweis?!
Did you ever hear of something called the Holy Bible??
Hast du jemals von der Heiligen Bibel gehört??
– Well, yeaah, but...
– Nun, jaa, aber...
– “Yeah but” nothing!
– „Ja aber“ nichts da!
I wrote that book.
Ich habe dieses Buch geschrieben.
And if you had read it, you’d know that.
Und hättest du es gelesen, wüsstest du das auch.
Do you actually admit that you were an atheist?
Gibst du wirklich zu, dass du ein Atheist warst?
– Well, yeah.
– Naja, ja.
– As I wrote in the Bible, the only way to salvation is through My son, Jesus Christ.
– Wie Ich in der Bibel schrieb: Der einzige Weg zur Erlösung ist durch Meinen Sohn, Jesus Christus.
– But I was a good person...
– Aber ich war ein guter Mensch...
I volunteered at a homeless shelter for like ten years.
Ich habe in einem Obdachlosenheim geholfen, so zehn Jahre lang.
– It doesn’t matter! Did you or did you not worship Me, the God of the Bible?
– Das ist unwichtig! Hast du oder hast du Mich nicht angebetet, den Gott der Bibel?
– Errrh, no...
– Ähhmm, nein...
– Wrong answer!! I created the universe, you should’ve worshiped and praised Me!
– Falsche Antwort!! Ich erschuf das Universum, du hättest Mich anbeten und preisen sollen!
I’m not very happy about this!
Ich bin darüber sehr unzufrieden!
– Isn’t that a little... petty of you?
– Ist das nicht etwas... kleingeistig von dir?
– Silence!! My universe, My rules!
– Sei still!! Mein Universum, Meine Regeln!
– Ookaaay, how about if I start worshiping and praising you now?
– Ookaaay, wie wärs wenn ich dich jetzt anbete und preise?
– Too late. You failed your test in life, and now you must face eternal consequences.
– Zu spät. Du bist in deiner Prüfung des Lebens gescheitert, und jetzt musst du die ewigen Folgen davontragen.
– Buut, I thought you were supposed to be all-merciful and all-forgiving...
– Aaber, ich dachte du wärst der Allerbarmer und Allverzeihende.
– Only to people who believe that I exist.
– Nur zu Menschen, die an meine Existenz glauben.
Once I make someone die, a·and they see Me...
Sobald Ich das Leben nehme, u·und sie sehen mich...
...they can’t change their mind!
...da können sie ihre Meinung nicht ändern!
Exactly how forgiving do you expect Me to be?
Was erwartest du denn wie sehr vergebend Ich sein soll?
– Can you make an exception?
– Kannst du eine Ausnahme machen?
I mean, I taught my children to be considerate and generous to others.
Ich meine, ich habe meinen Kindern gelehrt, rücksichtsvoll und großmütig zu anderen zu sein.
– NOOooo!!
– NEEeeiin!!
What do you think heaven would be like if I let in every good person??
Was denkst du wie der Himmel aussähe, wenn Ich jede gute Person hinein ließe??
– Errrhmm...
– Ähhhmmm...
– I only want people who praised Me and worshiped Me,
– Ich will nur Leute, die Mich gepriesen und angebetet haben,
and thanked Me when good things happened to them.
und Mir dankten wenn ihnen Gutes passierte.
Preferably on national television.
Am liebsten im Staatsfernsehen.
– Sooo, why do you allow bad things to happen?
– Hmm, warum lässt du Schlechtes passieren?
Even to Christians who love you.
Selbst den Christen, die dich lieben.
– I don’t have time for this nonsense!!
– Ich habe keine Zeit für diesen Schwachsinn!!
I·I have prayers to listen to, and and
I·Ich muss Gebete anhören, und und
toasts to burn images of the Virgin Mary onto.
das Bild der Jungfrau Maria auf Toasts brennen.
I mean, I could be blessing America right now!
Ich mein’, Ich könnte gerade jetzt Amerika segnen!
You·you can pick up a copy of My frequently asked questions from My asistancy here on your way out.
D·Du kannst eine Kopie von “Häufigst gestellte Fragen” von meiner Assistenz beim Weg hinaus holen.
– Where am I going?
– Wohin werde ich kommen?
– Where do you think you’re going?!
– Was denkst du wohin du kommen wirst?!
I hate to have to do this, but I am sending you to Hell!!
Ich will das ungern tun, aber Ich schicke dich zur Hölle!!
To burn in excruciating pain for eteernityyy!
Um zu verbrennen in entsetzlicher Qual bis in alle Eeewigkeeeit!
– Bu·but whyy?? I·I wasn’t a bad person at all.
– Ab·Aber waruum?? I·Ich war überhaupt kein böser Mensch.
– You failed to believe in what I wrote about Myself in My best-selling book!
– Du hast nicht geglaubt, was Ich über Mich in Meinem Bestseller geschrieben habe!
You might as well have been a baby raper! Your fate would’ve been the same.
Du hättest genauso gut ein Babyschänder sein können! Dein Schicksal wäre dasselbe gewesen.
– OK, I tell you what.
– OK, ich mach’ dir einen Vorschlag.
Let me return to earth for a day, so I can tell my loved ones that you really exist,
Lass mich für einen Tag zur Erde, so dass ich meinen Nahestehenden sagen kann du existierst wirklich,
and that they must worship and praise you, or else.
und dass sie dich anbeten und preisen müssen, oder sonst.
– NOOooo!!
– NEEeeiin!!
They must learn the truth the same way everyone else does.
Die müssen die Wahrheit so wie jeder anderer selbst kennenlernen.
Throough one of the many, questionably translated and edited versions
Duurch eine von vielen, fragwürdig übersetzten und editierten Versionen
of My 2000-year-old collection of desert scribblings, an·and nothing more!
Meiner 2000 Jahre alten Sammlung von Wüstengeschreibsel, un·und sonst nichts!
Besides, your skull was totally crushed by that bus.
Dein Schädel wurde außerdem durch diesen Bus völlig zerquetscht.
Bringing you back to life would be medically impossible, even by miracle standards.
Dich zurück ins Leben zu bringen wäre medizinisch unmöglich, selbst nach Wunderstandards.
There are some things I just cannot fix.
Es gibt manche Dinge, die Ich einfach nicht beheben kann.
Remember that Terri Schiavo chick?
Erinnerst du dich an das Mädchen Terri Schiavo?
There’s profound brain damage, amputated limbs, rabies...
Da gab es massiven Gerhirnschaden, amputierte Gliedmaßen, Tollwut...
– Buut I thought you were...
– Aaber ich dachte du wärst...
– Silence!! You had your chance!
– Sei still!! Du hattest deine Chance!
Hell is what people like you get for being skeptical of Me!
Die Hölle ist was Leute wie du kriegen, dafür dass sie skeptisch über Mich waren!
Or for being born into a culture with the WRONG religion!
Oder dafür, dass sie geboren wurden, in eine Kultur mit der FALSCHEN Religion!
And failing to find the path to Jesus Christ instead!
Und sie scheiterten stattdessen den Weg zu Jesus Christus zu finden!
– Can I speak to someone else, like whoever made you?
– Kann ich mit jemand anderem sprechen, z.B. wer auch immer dich erschuf?
– Goodbye non-Christian!!!
– Auf Wiedersehen Nichtchrist!!!
– NOOOOoooOoooOooo!
– NEEEEiiiiEiiiEiiin!
Let this be a warning to the rest of you!
Lasst dies als Warnung für den Rest von euch dienen!
Worship and praise Me, the God of the Bible,
Betet und preist Mich an, den Gott der Bibel,
or else!
oder sonst!
BROUGHT TO YOU BY CHRISTIANS FOR THE PRAISING AND WORSHIPPING OF THE GOD OF THE BIBLE, OR ELSE.
PRÄSENTIERT VON DEN CHRISTEN FÜR DAS PREISEN UND ANBETEN DES GOTTES DER BIBEL, ODER SONST.
Subtitles: youtube.com/user/AlsanaAziz
Untertitel: youtube.com/user/AlsanaAziz